بسام شقير: تـرجـمـة
NAIM2007: تـعـديـل الـتـوقـيـت
.ذات مرّةٍ كانت هناك فتاة غير مرئية
.لا أحد تمكّن من رؤيتها
.ولا أحد تمكّن من سماعها
.لم تكُن شبحًا
خفيتها كانت مجرّد حقيقة
.عليها أن تتعايش معها
.هذه الفتاة هي أنا
!هذا يبدو مدهشًا حبيبتي -
!جيّد -
.أختي الكبرى كانت الأجمل
.ميلودي)، مثل البقرة)
كيف يمكن لها أن تأكل ما تشاء؟
.البقر تأكل فقط العشب يا غبيّة
.ولديهم معدة بأربعة أجزاء
.أخي الصغير كان الأذكى
،تريدين الرهان؟ الكرش، القلنسوة
.القسم الثاني من المعدة والقسم الثالث
.توقف عن التباهي -
.توقفي عن رمي شعرك -
.بشكلٍ عام، أبي كان جاهلاً
ما رأيكم أن نستمتع بهذا العشاء
الذي أعدّته والدتكم؟
...(تروي) -
.وأنا كنت الطفل الأوسط -
.وهذه الفاصوليا الخضراء رائعة جدًا
.تروي)، حبيبتي)
.هولي)، ليس لديها أيًا)
.لحسن الحظ كانت هناك أمّي
.شكرًا لك
.أمّي كانت تهتم بكلّ شيء
بالنسبة لها كان العالم مليئًا
.بالعجب والغموض، لغز ليتمّ حلّه
اُنظري كم يتغيّر عند تدويره
ولو حتى قليلاً؟
.أجل، إنه مشكال
ترين، أنا مفتونة بحقيقة أنه يمكنك إعادة
ترتيب نفس الأشكال والألوان
.والحصول على نمطٍ جديدٍ تمامًا
هذه هي النظرة التي تعني
أنني لا أريد إيذاء مشاعرها
.ولكنّي أفضّل القيام بواجب الجبر
.الجبر المبسّط
.حسنًا، اُخرجي
عندما مرضت لم أقلق
.لأنهم قالوا إن العلاجات تعمل
ما معنى "سيميلي"؟ -
.إنه تشبيه -
...مثل
،لو قلت لك أحبّك
.كما يحبّ الخبز الزبدة
...مثل ذلك
أنا أحبّك مثلما يحبّ الغسيل منظفات الغسيل
...بالضّبط، أو أنا أحبّك كما
.تحبّ القدم الجرابة
!هذا يؤلم
هل ينبغي أن نتصل بطبيب؟
!لا، لا، لا، لا -
...ركبتان رقيقتان -
.ثم تُوفّيت أمي، وتغيّر كلّ شيء
.بدونها بدأت أتلاشى
.بدأ الأمر في البيت
فانيسا)، هل تشعرين أنّك بخير؟)
.أنت لم تأكلي شيئًا
.أنا فقط لا يمكنني تناول الكربوهيدرات
.سأنتفخ مثل السمكة الينفوخية
تروي)؟
كيف هي المدرسة؟)
.جيّدة
.هذا عظيم
.أنت لم تسألني أيّ شيء
ماذا؟
.انسَ الأمر
.حسنًا
(غرفة (هولي
ثم امتدّ الأمر إلى مناطقٍ
.أخرى من حياتي
فقط للمراجعة، الجميع يقرأ
.الفصلين الثاني والثالث
وحلّ أسئلة الدرس في
.الجزء الخلفيّ من الكتاب
هل لدى أيّ أحدٍ أيّة أسئلة؟
لا أحد؟ -
.لديّ سؤال -
.حسنًا إذًا، عطلة نهاية أسبوع سعيدة
ماذا؟
.وبحلول نهاية الصيف، كنت قد اختفيت
كيف حدث أن لا أحد أيقظني؟
فانيسا)، هلاّ توقفت للَحظة ونظرت إليّ؟)
...تروي)، قلت لك على وجه التحديد)
!أنت
.أريد أن أحظى بنومٍ هانئ
(أبي، (تروي) و(فانيسا
.يتجاهلانني مرّةً أخرى
أين احتفظت والدتكم بالكاميرا؟
.ها نحن
لا أحد يهتمّ بأنني سأتأخّر عن
اليوم الأول للمدرسة؟
!أبي
ما كان هذا بحق الجحيم؟
.سوف نأخذ صورةً لليوم الأول في المدرسة
.تعالوا بجانب النافذة
.ستكون خلفية
.ستكون رائعة
.أريد أن أكون فيها أيضًا
.شكرًا على السؤال
.رائع
.هذا جيّد
.يا إلهي، لديّ ذقن مزدوجة
.الإضاءة فظيعة
.أنا لست موجودةً
.أعتقد أنها رائعة
ما الذي يحدث؟
لماذا جميعكم تتظاهرون بأنّي لست هنا؟
.لكنّهم لم يكونوا يتظاهرون
،لم أكن أريد تقبّل الأمر
لكنّني كنت قد اختفيت
.عن الأنظار ومن الذاكرة
كان الأمر كما لو أنني
.لم أكُن موجودةً أبدًا
.أعتقد أنه مثل أي أمر
.في النهاية تتكيف
.مرحبًا، التوصيل
هل مكتوب أن يرنّ مرّتين؟
اُترك الإرسالية هنا
خُذ البقشيش واِقرع الجرس مرّةً واحدة
،كلّ الأمور في الاعتبار
.أنا أعيش حياةً طبيعيةً جدًا
لديّ سكني الخاص في مبنًى
.يقوم بتأجير الشركات
لا أحد يعرف أيّ أحدٍ
.لذا، أنا بمكانٍ مناسب
.ولديّ وظيفة
.ًفي الغالب، أعمل ليلا
.سوف أعود
يجب أن أهتمّ بأمرٍ ما، حسنًا؟
.ليس لدينا الكثير من الوقت
أنت حقير (بوبي)، بجانب
.أنّك رجل متزوج الآن
بربّك، أنت تعرفينني وهي
.لمجرّد التفاخر. تعالي هنا
إذا كنتم تعتقدون أنني أشعر بالسوء
.حيال ما أقوم به فأنتم مخطئون
.أنا أُظهر الناس على حقيقتهم
رائع جدًا؟
.أقول لك هذه الفتاة جيّدة
.شكرًا لك
.وهي تفي بوعدها،تفي دائمًا
!لا فوضى، لا ضجيج. وهي رخيصة الثمن
.ليس بعد الآن، لست رخيصة -
.أجل -
.لا يمكن أن أكون أكثر سعادةً
.أجل، هذا عظيم
.أريد زيادةً
.انتظر دقيقة
مَن هذا بحق الجحيم؟
مَن هذا؟
.بحق السماوات
.أرسلت لك للتو صور الغلاف
.هذا هو، هذه الفتاة لديها حاسة سادسة
.لا أعرف كيف تفعلها
ما هذا بحق الجحيم؟
(بالنسبة لعائلتي، لا يزال (تروي
.يعيش في المنزل
انتقل إلى الطابق السفلي في
.سن المراهقة لهدفٍ ما
.إنه ما ألهمه مهنته كفنّان بصريّ
كان (تروي) يعمل على فيلم تجريبي
..."اسمه "أفضل عشرة سيقان في العقد الأخير لـ
.حسنًا، العقد الأخير
واستخدام أرجل أمّنا كمعيار
فانيسا)، مكثت مع معجبها الأول)
،)إلى أن تزوجت (ماريوس
.مفتش مصاعد ليتواني
.هيّا حبيبتي
.سوف نتأخّر
كيف أبدو؟ -
.رائعة -
.تعالي، تعالي، تعالي
.ومع ذلك، ضاعفت نادي المعجبين بها
.وأبي وجد حبًا جديدًا في العقّارات التجاريّة
أنتم يا رفاق تابعوا، ربما إنّي وجدت مشترٍ
.لمخزن الحبوب الرائع هذا
.عشاء ليلة الجمعة لا زال تراثًا
.رغم أن (ماريوس) يتأخّر عادةً في العمل
.أجل، أجل. اكتشفت ذلك
بأيّ طابقٍ أنت؟
.فانيسا)، أنت لم تأكلي شيئًا)
.اللحم يُصيبني بالغثيان
تروي)، كيف هي أحوال)
البحث عن وظيفة؟
.هذا يعتمد على كيفية تعريفك للوظيفة
لماذا عليك أن تكون بغيضًا جدًا؟
حسنًا، لماذا يجب أن تكُوني بليدةً جدًا؟ -
!يكفي -
.لا، ليس أنت. لا أنا أحبّك
.لم يتغيّر الكثير
...أموري المفضّلة بأن أكون غير مرئية
.الذهاب لأيّ مكانٍ، رؤية أيّ شيء
لا داعيَ للقلق بشأن القواعد
،أو الأخلاق الحميدة
.أو حتى الاهتمام لشكلي
.لا أشعر بالخجل أو الحرج
أسوأ شيءٍ هو عدم كَوني
.جزءًا من أيّ شيء
!دعونا جميعًا نقوم بجولةٍ أخرى
.أعتقد أنني بحاجةٍ إلى الاستلقاء
.أنت
!أنت
لماذا تتبعين أولئك الناس؟
.حسنًا
يمكنك أن تراني؟
ألم تسمعي باحترام خصوصيّة الناس؟
هل يمكنك أن تسمعني؟
.هذه المحادثة انتهت -
!(بلاكويل) -
!انتظر
.لن أسمح لك بالعودة -
!انتظر -
.بلاكويل)، نحن بحاجتك في الداخل)
...انتظر، لا تذهب. أنا كنت فقط
هل يمكنك أن تراني؟
مرحبًا؟
.أمّي، لن تصدقي أبدًا ما حدث
.قابلت شخصًا أمكنه رؤيتي
.أمكنه سماعي أيضًا
.ّمجرّد حارسٍ عشوائي
لكن الأخبار السيئة هي أنني
.لا أزال خفيّةً للجميع
لذا أنا ...أنا لا أعرف ما
...معنى هذا. أنا حقًا
.لا أعرف كيف أفهم الأمور
ما بك أيّها الطائر الصغير؟
ماذا سيحدث عندما تموتين؟
.سأكون معك بالروح
هل تعرفين ما يعنيه هذا؟
هذا يعني أن الريح ستحملني
.إليك عندما تحتاجينني
.أجل، صحيح -
.ستفعل -
.سترين
كيف يحدث أن تكُوني في الريح؟
لأن
الريح
.هي رسول الروح
،لكن إن كان لا يمكنني رؤيتك
كيف لي أن أعرف أنّك هناك؟
.لأنّك ستشعرين بأنّك محبوبة
بلاكويل) ضُبِطَ يخون)
.هذا عندما اتضح لي الأمر
ماذا لو أنه ليس مجرّد حارسٍ عشوائيّ؟
ماذا لو كنّا مترابطين؟
شاين بلاكويل)، بطل عالم سابق)
واحد من أشهر المقاتلين في فنون القتال
.المختلطة الآن، أصبح في طيّ النسيان
ماذا حدث؟
،شاين بلاكويل)، أصبح من أهم المقاتلين)
مع سلسلةٍ غير متوقّعة من الانتصارات
.ضد مقاتلين مُخضرَمين
.من هناك انطلقت مهمّته
معجبون بقَوا إلى جانبه
.منذ فقره وحتى قصّة ثرائه
ولفت انتباه الممثلة وعارضة
.(الأزياء (جوليانا كنغ
شاين) و(جوليانا) أصبحا)
.أروع ثنائيّ بتلك الأثناء
.إلى أن حدث هذا
هذه الصور لـ (بلاكويل) والتي اُلتقطت له
.يخون (جوليانا)، انتشرت بسرعة
.الانفصال حدث فورًا
.معجبو (بلاكويل) انقلبوا ضده
.وحياته خرجت عن السيطرة
هذا كله أثّر سلبًا على نزال
.(البطولة ضد (أتيلا ماتاي
.كان (بلاكويل) المرشّح الأكبر للفوز
بدلاً من ذلك، تعرّض لهزيمة
.(ساحقةٍ من (ماتاي
.ربما أفعاله هي السّبب
.الخائنون لا يفوزون أبدًا
.شكرًا للمشاهدة
.انتظرونا الأسبوع المقبل
شاين بلاكويل)؟)
هل تتذكّرني؟
الغامضة، ماذا تريدين؟
هل تعتقدين أنّي لم أرَ
هذه الصورة مائة مرّة؟
.أنا التقطتها، أنا التقطت تلك الصورة
لماذا تخبرينني هذا؟ -
...أنا ...أنا أريد -
...أنا -
.تلك الصورة دمّرت حياتي -
.أعرف -
.لا، أنت لا تعرفين -
لكنّك لا تبالين، يجعلك تشعرين
.بتحسّن حياتك البائسة
.على الأرجح أنت محق
.ابتعدي عنّي
.لا أستطيع
لا تستطيعين؟
...أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه
يمكنه ماذا؟
.أنا أريد تعويضك
تريدين تعويضي؟
حسنًا أجل، أنت ستقومين
...باصلاح سمعتي. يجب عليك
يجب عليك إعادة إنعاش مهنة القتال خاصّتي
.(ثم عليك أن تُعيدي علاقتي بـ (جوليانا
،هذا هو. إن فعلت كل ذلك
.فإنّك ستعوّضين عليّ
.يمكنني اصلاح صورتك، يمكنني
.ويمكنني المساعدة بخصوص مهنتك
لا أعرف بخصوص حبيبتك
.لكن يمكنني المحاولة
.أنت مجنونة
.ماذا ...؟ أنا أحاول المساعدة
.هل تمانعين؟ يجب أن أذهب -
.لا أمانع إطلاقًا، لا -
.أقصد، اُغربي عن وجهي. انتهينا
.لكن هذا ليس ما قلته
.اُنظري، سأذهب للِقاء مديري هناك
.هناك أعمال عليّ الاهتمام بها
.أعطني 5 دقائقٍ معك هناك
إن لم تعتقد بعد 5 دقائق أنه يمكنني
.مساعدتك، عندها سأتركك وشأنك
.وعليك أن تتعهّد بأن تتجاهلني
.اتفقنا
!ها هو البطل
ما الأمر يا أخي؟ -
.لا جديد، نفس القديم -
ماذا عنك؟ -
.تعلَم، المواظبة -
.محاولة جني المليون
.محاولة جعلك ثريًا
في الأساس لم يتمّ تبادل
.المعلومات حتى الآن
ما الذي تفعلينه؟ -
.(جين) وَ(تينك) -
أنت؟
.لا تتحدث معي
.هذا هو الاتفاق
!شراب فوّار -
حسنًا الأن، أنت سوف تبدأ بالتساؤل -
لِمَ يبدو أنه لا يلاحظني؟
.ويسكي" مضاعف"
.جين) وَ(تينك)، "ويسكي" مضاعف)
اسمع هذه؟ لديّ عرض لك لجعلك
.تظهر في استعراضٍ مباشر
أيّ نوعٍ من العروض؟
.لعبة "بوكر روديو" المشاهير
.لم أسمع بها أبدًا -
هل أنت جاد؟ -
إنه حيث مجموعة مشاهير سابقين
.يلعبون "البوكر" أمام جمهور
تقضي وقتًا بالتحدث مع بعض
.المشاهير. هذا كلّ ما في الأمر
.بسيطة -
.مشاهير سابقون -
هل تسمع هذا؟ -
ماذا؟ -
.انتظر -
.إنها الزوجة
.قطعًا ليست زوجته
إذًا ما الأمر؟
هل ستفعل هذا أم ماذا؟
هل هذا كلّ ما لديك؟
متى يبدأ؟
.دعنا نرى
الثلاثاء القادم، طالما أنّك بقيت
.في اللّعبة مرّةً في الأسبوع
كم يدفعون؟ -
.ثمانمائة دولار -
.مذكور هنا 1500
.حتى تعلم
.كنت أعتقد أنها 1500
مَن أخبرك ذلك؟
مجرّد شيءٍ اعتقدت أنّك
.قلته في المرّة الأخيرة
.حقًا؟ دعني أتأكّد
.أنا أراها، إنها هنا
.ألف وخمسمائة .هذا أحلى
.تحدث إليّ
.سأكون في الخارج عندما تريد التحدث
.يا بطل، هذا ما كنت تنتظره. اظهر
."العب بعض "البوكر
سوف يقولون "مَن هذا الرجل؟ اُنظروا
."كم هو مفتول العضلات. أريد مقاتلته
ما رأيك، أتريد أم لا؟
ما الذي كان هناك؟
.الأمر معقّد
.حسنًا
...سيبدو الأمر جنونيًا فعلاً لـ
.لشرحه
شرح ماذا؟ -
...أنني -
.أنا خفيّة
ماذا يعني أنّك خفيّة؟
...حسنًا
.ليس بالنسبة لك
.لكن للآخرين جميعًا
.صحيح
أنت لا تصدقني؟ -
.لا، لا أصدقك -
...حسنا، ألم ترَ لتوك ما
ما حدث هناك في الداخل؟
كيف تعتقد أنّي التقط صوري؟
.أنا لا أستعمل عدسةً خياليّة
.لست مجبرةً
.أنا ...أنا هناك
حسنًا، أتعرفين ماذا؟ أنا لست
.بحاجةٍ أن أعرف ما هي خدعتك
تريدني أن أُثبتها لك؟
.جيّد، سوف أُثبتها لك
ما الذي تفعلينه؟
.ابتعدي عن الشارع
لو كان يراني فإنه سيتوقف، صحيح؟
.ليس لو كان ثملاً
.ابتعدي عن الشارع
.أريدك أن تصدقني
.قد تتسبّب في قتل نفسك
.أخبرها ذلك
مَن؟ -
.هي -
.مختلّ عقلي
...كنت سأتحرّك، أنا فقط
.كنت أُثبت أمرًا
.لم يستطع رؤيتك
.لا
.و(براندون)، مديري لم يستطع رؤيتك
إذًا، أنا الشخص الوحيد بكل هذه
المدينة الذي يمكنه رؤيتك؟
عائلتي تعيش هناك فوق الجسر
.ولا يستطيعون رؤيتي أيضًا
...إلاّ إذا
دعينا نفترض للحظة أن هذا صحيح ...وأنا
لا أقول أنّي صدقت ...لكن دعينا نفترض
أنّي الوحيد في كلّ العالم
.الذي يستطيع رؤيتك
ماذا يُفترض بي أن أفعل مع ذلك؟
.أعتقد أنه من المُفترض أن نساعد بعضنا
.اسمي (هولي)، بالمناسبة
حسنًا، ماذا عن هذا؟
تلك البناية على الزاوية
،هناك الشقّة 510
.إنها شقّتي
،إن كنت لا تزالين غير مرئيّة في الصباح
.اُعرجي عليّ وسوف نتحدث
كم الساعة؟ -
.السادسة -
.أنت قلتَ تعالي في الصباح
ماذا دهاك؟
.هي عادة أكثر من كلب حراسة
لا يمكنها رؤيتي، تذكّر؟
...اُنظري
ما الذي تريدينه منّي؟
أنا لم أكُن هكذا دائمًا، و
...أنت لم تكُن دائمًا
.هكذا
فكرتي هي أنه ربما إن أمكنني
...إصلاح ما كسرته
.عندها الأمور ستعود لطبيعتها لكلينا
كيف تخططين لفعل ذلك؟
أنا آسفة، هذا أمر غريب جدًا
.أخبريني عنه
...لا، أنا ...أنا أقصد الطريقة التي
.تنظر بها إليّ وليس من خلالي
.أنا فقط لستُ معتادةً عليها
.يجب عليّ أن أُخرجها
.مود)، هيّا بنا)
كيف فقدت ساقها؟
.وجدتها هكذا
.مربوطة إلى عامود
.أحدٌ ما قام بالتخلّي عنها مثلي
مَن الذي تخلّى عنك؟
ما مشكلة ذلك الشخص؟
.هو يعتقد أنّك تتحدث مع نفسك
.الجميع في هذه المدينة يتحدثون مع أنفسهم
إذًا، مَن الذي تخلّى عنك؟ -
ماذا؟ -
...أنت قلت -
.أجل -
.حبيب أمّي طردني وعمري 13 سنة
.قرّر أنّي كبير بما يكفي لإعالة نفسي
إلى أين ذهبت؟
.لأيّ مكانٍ قريب
نمت في الشارع؟ -
.في السيّارات، غالبًا -
.لقد فعلت ذلك
،كان هناك هذا الفناء القريب
.رغم عدم وجود مكانٍ للاستحمام
الصغار في المدرسة بدأوا يستهزؤون بي
.لذا، بدأت أدخل في مشاجرات
.في النهاية تركت الدراسة
.واصلت القتال رغم ذلك
.وفي يوم، تشاجرت مع شخصٍ
.كان يقلّل من احترام إحدى الفتيات في الحانة
.أولئك الأولاد من مدرستي القديمة التفّوا
.أنا وهو كنّا نتقاتل
.كان شخصًا ضخمًا أيضًا
.فجأةً، بدأوا يُنادون باسمي
يهتفون لي وكأنني أصبحت فجأةً
.مهمًا أو أيًا كان
،هذا جعلني أشعر
،إذا كان هذا هو معنى أن تكون مقاتلاً
.فأنا أعتقد أنني قد وجدت ندائي
.يجب أن نُعيدك إلى هناك
.أنا لا زلت أقاتل
.انتظر
ألاَ زلتَ تقاتل؟
لماذا لم تقُلْ شيئًا؟ -
.لأنّك لم تسألي -
.حسنًا، هذا يجعل الأمور أسهل كثيرًا
لديّ قتال يوم الجمعة، إن كنت تريديني
.أن أضعك في اللاّئحة
هذا ...لا أنا ...أنا
.لا يمكنني التواجد مع الجمهور
.أنا لن أقلق
.اُنظروا إلى ذلك؟ جيّد كأنه جديد
.بالكاد
.بداية جيّدة يا بطل
هل يجب أن أخبرهم بنفس الوقت الشهر المقبل؟
.سأكون هناك
.هذا رجُلي
.إنها لك. أنت كسبتها
هل هذه 300 دولار؟
،أنت لا تفعلينها لأجل النقود
أنت تفعلينها لأنّك تحبّين الرياضة
تُسمّي هذه رياضة؟
قد لا تبدو لك كذلك
.لكن هناك الكثير من البراعة في الفنون القتالية
.إنها أكثر بكثيرٍ من مجرّد تقاذف لكمات
.إنها تبدو وكأن الناس تتقاذف لكمات
...حسنًا، اُنظري. دعينا نقول
دعينا نقول ...إن هناك مصارعًا هنا
وثم ..ملاكمًا هنا. حسنًا؟
.و ...و ...وكلاهما جيّد جدًا بما يفعله
لكنّهما مختلفان، تعلمين؟
أحدهما عاصفة هوجاء، والآخر إعصار
وأنت ...أنت لديك قوتا طبيعة مجنونتان
...متعارضتان في الحلبة و
و ...و ...هما تبذلان كلّ جهدهما
لهزيمة الأخرى، تعلمين؟
...بدنيًا، عقليًا
.إنها مثل لعبة الشطرنج
.مثل الشطرنج
لا يزال. أعني، 300 دولار
.هو مجرّد خطأ
،الشخص الآخر تقاضى النصف
.لذا، ...اذهبي وتحدثي إليه
.يجب علينا إيصالك إلى أماكنٍ أفضل
.وملاكمة أكبر
تعتقدين ذلك؟ -
.نعم -
كيف ستقابلينني بمقاتلين أفضل؟
.لأنه، لنكُن واقعيين. لا أحد سيقبل بمنازلتي
لِمَ لا؟
.لأنني لم أعُد مهمًا بعد الآن
.فقط، أحضِر لي قائمة
(كارلوس سواريز)
كارلوس سواريز) يُنكر تناول المنشّطات)
.أجل، صحيح
يا له من قمرٍ رائع، هو أقرب قمر
.مكتملٍ يصل إلى الأرض
تعرف أن مدار القمر ليس دائرةً
.مثالية، فهو يقترب أكثر فأكثر
لذا، من ليلة الأحد لغاية ليلة الإثنين
.سيكون لدينا أقرب قمر مكتملٍ لهذا العام
...الآن، هذا القمر هو
القمر لم يقترب من الأرض بهذا الشكل
.منذ كانون الثاني عام 1948
لذا، فإنه مضى وقت طويل على
.اقترابه بهذا الشكل
هل يمكنك إعطائنا تفاصيلاً
عن حجم وكمية الإشراق التي قد تحصل؟
.يمكن أن يكون سرّنا الصغير -
مَن أنت؟ -
.شخصٌ ما يريد عقد صفقة
صفقة من أيّ نوع؟
.إنه مفتوح
.أنا عندي بعض الأخبار
.انتظري، انتظري، ثانيتين
.خط النهاية هنا
أيّ واحدٍ من هؤلاء سيفوز؟
.الذي ...في الأعلى
متأكّدة من ذلك؟ -
.قطعًا. اُنظر، ها هم انطلقوا -
.حسنًا -
.هيّا -
!هيّا! هيّا -
!نعم -
كيف حدث ذلك؟ -
.دعني أخبرك، هذا ليس سباقي الأول
أقصد ...أقصد فقط، اأنّي قضيت كثيرًا
.من حياتي أحدّق من النافذة
عندما قلت أن الأمر لم
يكُن كذلك بالنسبة لك
ماذا قصدت؟
.بدأ الأمر عندما تُوفّيت أمي
.لقد كانت الوحيدة التي تفهمني، نوعًا ما
...لذا، عندما تُوفّيت كنت
.كان عمري 12 سنة
.أنا آسف
. ينبغي عليك ...ينبغي عليك الرد
!مرحبًا يا بطل -
مرحبًا (براندون)، ما الأمر؟ -
.استعد لهذا
استعملت دهائي .أنت ستقاتل
.سواريز) الساطور" خلال 6 أسابيع)"
.أنت تمزح -
.إنه لا يمزح -
.أجل ماذا ...سأفعل
.حسنًا
.حسنًا، وداعًا
دعني أحزر، أنت ستواجه
.(كارلوس الساطور سواريز)
كيف نجحت بفعل ذلك؟ -
.اُتركني أهتمّ بشأن ترتيب المنازلات -
.وأنت اهتمّ بالتمرّن
.أنت رائعة
.يُستحسن أن تذهب إلى العمل
.حسنًا، أجل
.انزل واضغط 20! أنا أمزح
شاين بلاكويل)، هذا اسم لم نسمعه)
.منذ زمن
(هذا النزال مع (كارلوس سواريز
.جاء من العدم
كنت لأعطي أفضليةٍ لهذا الرجل
.لكنّنا نتحدث عن 5 سنواتٍ من التوقف
سواريز)، منافس عظيم. إنه)
.المرشح لديه نزالات عظيمة
ما أريد معرفته هو، كيف ستقوم بتعويض
كلّ هذا الوقت الضّائع بستة أشهر؟
.اُنظر، (شاين بلاكويل) كان مقاتلاً جيّدا
.ربما يعود مقاتلاً عظيمًا في يومه
بلاكويل)، ليس لديه فرصة)
.مطلقًا إذا سألتني
.سواريز)، سوف يهزمه في الجولة الأولى)
.اتصلوا يا شباب، دعوني أعرف رأيكم
.توقّعاتي؟ سوف يُقتَل هناك
ما الداعي للصور؟
.للدعاية
.أنا أحسّن صورتك
.(اليوم عيد ميلاد (تروي
مَن هو (تروي)؟
.أخي
.لم أكن أعرف أن لديك أخ
.لديّ أخت كبرى أيضًا
كيف هي عائلتك؟
حسنًا، دعنا نرى
أخي هو المنحرف الذي يقضي أيامه
.في مشاهدة سيقان النساء
.حقًا
،وكل اهتمام أختي في العالم
.يتوقف على ما في صحنها
.أحدث حمياتها هو بسكويت السّمسم والماء
.تقول كلّ شيءٍ آخر يجعلها تشعر بالغثيان
.ربما هي حامل
أجل، صحيح. إنها لا تستطيع
.تحمّل زيادة الوزن أبدًا
انتظري. إذًا، عائلتك لم تتحدث عنك أبدًا؟
.لا
.كأنني لم أكن موجودةً أبدًا
.هذا جنون
.أتمنّى لو كان بإمكاني حضور النّزال
أنت لست قادمة؟
.لا أحبّ الجماهير الكبيرة
لماذا؟ -
.آخر مرّةٍ فعلت حصلت على هذا -
.يا إلهي
.اضطررت إلى إعطاء نفسي غُرَزًا
.لذا، سوف أشاهدك لكن من البيت
لِمَ لا تأتين لمشاهدة النزال في بيتي؟
.حسنًا
!تعالي، حبيبتي
.سوف نتأخّر
...(مرحبًا، (ماريوس). مرحبًا، (نيس
تمانعون لو استعرت بعض الملابس؟
هل هذا يبدو ضيّقًا جدًا عليّ؟
.يبدو ضيّقًا جدًا
.أنت تبدين رائعة -
.رائعة -
.أعدكم بأنّي سأُعيدها
حسنًا، (بلاكويل) دخل إلى مباراة
.اللّيلة وهو مرشّح للخسارة
يمكنكم رؤيته يحاول إيجاد إيقاعه ضد
.(خصمٍ في قمّة مستواه مثل (سواريز
لكنّنا رأيناه يفوز بالعديد من
.الأحزمة في الماضي
!تابع عمل ما تقوم به يا بطل
!أنت تنال منه
.(بلاكويل)، يحاول الابتعاد عن (سواريز)
!أجل
،ًبلاكويل)، يبدو مصعوقًا قليلا)
لكنّه يتجاوز ذلك
.سواريز)، الآن، يبحث عن اسقاط خصمه)
!تمكّنت منه، تمكّنت منه
!إنه في وضعٍ مُحكم
!أجل
!وانتهى كلّ شيء -
!نعم -
بلاكويل)، يفوز بالاستسلام)
!في الجولة الثالثة
.غير معقول -
!نعم -
!يا لها من مفاجأة
!أجل! إنه مُثبت
!(والفائز هو (شاين بلاكويل
!أنت البطل. الرقم واحد
ماذا أخبرك؟
.ابقَ معي يا فتى
!أنت الرجل
بالمناسبة، بالنسبة للمال ليس كما أخبروك
.بالضّبط، هناك أمر يتعلّق بالضرائب
لكن في النزال القادم، سوف تجني
.ثلاثة أضعاف ما جنيته الآن
!أجل! البطل هنا
!البطل هنا
.شكرًا يا صديقي
.(شاين)؟ (دان وولف) من (غوثام نيوز)
!تهانينا على انتصارك الكبير اللّيلة
.شكرًا يا رجل
دخلت للنزال ولم تكُن المرشح بذهن
الكثيرين، ما الذي حدث؟
.أقصد، (سواريز) مقاتل عظيم
.هو قام بغلطةٍ وأنا استفدت منها
أجل، شائعات تقول إنّك ستواجه
.تومي بونز) تاليًا)
.صحيح
هل هناك من سببٍ أنّك لا تخرج للاحتفال
اللّيلة؟ هل أنت مُصاب؟
.أنا بخير، ولديّ خطة للاحتفال
.(مود) -
.لقد فعلتها -
.شعوري جيّد جدًا
!يا إلهي، عينك -
.تبدو أسوأ ممّا هي عليه -
.خُذي هذا
.تعالي
.أريد أن أريكم شيئًا يا سيّدات
.ها أنت -
أقحمي هذا الشيء في الباب، هلاّ فعلت؟ -
.ها أنت
.ليس سيئًا -
.مدهش -
.تفضّلي، أحضرت هذا لك
.وهذا لي
ما هو؟ -
.بوظة زبدة الفستق -
.أفضل شيءٍ على الإطلاق بعد النزال
.لم أكُن لأنجح بدونك
.لقد كنتَ رائعًا هناك، هذه حقيقة
.شكرًا
.تبدين جميلةً، بالمناسبة
.شكرًا لك
هل يمكن أن أسألك شيئًا؟
.أجل
هل أنت واثقة أنّك حقيقيّة؟
ماذا يُفترض أن يعني هذا؟
.تعلمين
ربما إنّي تلقّيت كثيرًا من اللّكمات على
.الرأس بعد كلّ هذه السّنين
تعلم، ليس لأن الناس لا يمكنها رؤيتي
.هذا يعني أنّي غير موجودة
حسنًا، أترين؟ عرفت أننا
.سنغضب من بعضنا
.أنت تستخفّ بي -
...أنا لا أستخفّ بك، أنا فقط -
.أحاول أن أفهم
.اُنظري
.أريدك أن تكوني حقيقيّة
.أثبت ذلك
.أنت، عُد بتلك الكاميرا
!لا، لا، لا
.حسنا، اسمع. سيضحكون عليه
.سيبدو الأمر وكأنّك وحدك بتلك الصورة
.آمل أنّك تحبّين النوم تحت النجوم
.تعالي هنا
.قلبك يخفق بسرعةٍ كبيرة
!حسنًا
هل هذا عادي؟
...لا، إنه ...إنه جيّد ...إنه
.إنه جيّد حقًا، لكنّه جديد فقط
.يمكننا أخذ وقتنا
.حسنًا
ماذا؟
.لا أعرف ما الذي أفعله تاليًا
.لديّ بعض الأفكار
مَن هي فتاة الظل؟
.أنا في الصورة
!أنا في الصورة! نعم
!شكرًا لك
تومي)، كفائزٍ بالحزام البلاتيني لمرّتين)
ما هي توقّعاتك للنزال؟
كم مرّةً فزت أنا بذلك الحزام؟ -
.مرّتان -
يا رجل هذا المهرّج كان خارج
.اللّعبة لخمس سنوات
أراهنك هنا أنّي سأجعله يستسلم
.في الجولة الأولى
شاين)، بماذا تردّ على ذلك؟)
لقد كنت أعمل بجدّ وأنا
.أعرف ما أنا قادر عليه
.كلّ ما يهم هو ما يحدث في القفص
،شيء واحد سيحصل داخل ذلك القفص
.هو أنّي سوف أهزمك شرّ هزيمة
شاين)، هل صحيح أنّك طردت مديرك؟)
.نعم، لقد افترقنا
أنت متأكّد من أنه لم يكُن العكس؟
سوف أعطيكم نظرةً عامّة صغيرة
كيف سيبدو الأمر عندما
.أمسح الأرض بوجهه
(سوف أجعل الأمر يبدو كأن (ماتاي
.يتهاون معك، حبيبي
،لِمَا لا تأتي إلى هنا
.سوف أقضي عليك فورًا
.يا سادة، يا سادة. أرجوكم
.الخوف في عينيه يا رجل
.حسنًا، لدينا وقت لسؤالٍ واحدٍ أخير
شاين)! هل (جوليانا كنغ) هي فتاة الظل؟)
ماذا؟
(هناك إشاعات تقول إنّك و(جوليانا
.عُدتما إلى بعض
هل هي المرأة في الصورة؟
.لا تعليق
.أجل، أجل، أجل -
!(تومي)، (تومي) -
!جماعتي، ها أنتم
،لا تنسوا: تبدو رائعًا، تبدو بخير
.تبدو بخير، تقاتل جيّدًا
.تبدو رائعًا، تقاتل جيدًا
.نعم ، نحن في انتظار شخصٍ ما
حسنًا، (تومي). سأدخل
بالعمل مباشرةً، حسنًا؟
.أجل، صحيح
مُعيب جدًا عمرها 16 فقط
الصف العاشر
!تبًا
.نعم
يفوز (بلاكويل) بالنزال أو أخبر
الصحافة عن صديقتك القاصر
...ما هذا؟
.أجل، حسنًا
مَن أنت؟
نعم أم لا؟
.هذا هراء
.(تلعبون مع (بونز
.(حسنًا، (كيفن -
.نعم -
.أراك الأسبوع المقبل
.مرحبًا
متى ستستقيل؟ لست بحاجةٍ
.أن تعمل هنا بعد الآن
.إنه يُبقيني متواضعًا
لماذا تركتهم يعتقدون أنها (جوليانا)؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
...في المؤتمر الصحفي، عندما سألوك عن
فتاة الظل؟ -
.اعتقدت أنّك لا تظهرين في الصور -
.لا أظهر ...عادةً
تقولين إنّك عُدت؟
!أنت عُدت
...أنت ...أنت جعلتني أشعر كأنّي
.كأنّي أمر هام
.بالطبع أنت مهمّة
مرحبًا؟
.مرحبًا
جوليانا)؟)
.انتظري لحظةً
.سمعت أننا قد نعود لبعض، أنا أمزح
.(تهانينا على نزال (سواريز
.كان نزالاً رائعًا جدًا
.شكرًا
.حسنًا، سأقوم بتشجيعك النزال القادم
أنت في البلدة؟
لبضعة أسابيع، فلمي الجديد
...،سيتمّ عرضه لذا
على أيّ حال، أنا فقط
.أردت تمنّي الحظ لك
.شكرًا لك
.لم أكُن أتوقّع منها أن تتّصل
.حسنًا، أنت الفائز مجددًا
.بدَت سعيدةً من أجلي -
.إنها ممثّلة -
.آسفة، لم أقصدها بهذا الشكل
.لا، أعرف ماذا قصدت
.أنا فقط أحذّرك
هل هذا ما تفعلينه؟
والآن، إلى اللحظة التي
.كنتم تنتظرونها جميعًا
.الحدث الرئيسيّ لهذه الأمسية
المقاتل في الزاوية الحمراء بدون هزيمة
،من عشرة نزالات ولا خسارة
."(تومي) المدمّر (بونز)"
ومتحدّيه للمرّة الأولى، بطل العالم السابق
!(المقاتل بالزاوية الزرقاء (شاين بلاكويل
أطيعوا تعليماتي طوال الوقت، اِحمُوا
.أنفسكم دائمًا .لمس القفّازات
.هذا لا يجعلك فائزًا
مستعد؟ مستعد؟
!قتال
(بلاكويل) يسحق (بونز)
لديّ صور من خلف الكواليس
.(تتضمّن تدريب (بلاكويل
هل ذلك يتضمن صورًا عاريةً في الحمّام؟
.لا صور في الحمّام
حسنا، الناس الجيّدة والعمل
.الصّعب لا يبيعون الصّحف
.لست مهتمًا
ماذا عن هذا كحصري؟
(ماتيه)
.(وافق على إعادة النزال مع (بلاكويل
متى حدث ذلك؟
رون)! هل لديك شيء جيّد لي؟)
هل تعرف أيّ شيءٍ عن إعادة
النزال بين (بلاكويل) و(ماتيه)؟
.أحد مصادري
.لا أستطيع ذكر اسمها، لكنّها بارعة
.سأعطيك هذا
إمّا أن تقبله أو
.شخصٌ آخر سيفعل
.سوف يكون نزال السنة
.العقد
سحقًا، إذا طبعنا الخبر فإنه
.تقريبًا صحيح على أيّ حال
.أبعِد فضيحة الاختلاس عن الصفحة الأولى
.إنها أقلّ قيمةً
...أنت تخبرني -
.الناس يحبّون قصّة عودة جيّدة -
...أنت محق
!(أتيلا)
ما الأمر يا رجل؟
هل يمكن أن أحصل على توقيعك؟ -
.أجل، بالطبع يا رجل -
يا رجل، أنا متشوّق جدًا
.بخصوص إعادة النزال
إعادة النزال؟ -
.أجل -
أي إعادة نزال؟ -
.شاين بلاكويل)، ذاك الرجل الرائع) -
.حسنًا، يا رجل
.شكرًا
ما هذا الهراء بخصوص
إعادة نزال (بلاكويل)؟
كيف يُعقل أنّك تسمع بهذا لأول مرّةٍ؟
.حسنًا، هذا لن يحدث
.لأنني سبق وهزمته
هذا سخيف، أتعرف أمرًا؟ أنا هزمته
.سابقًا ويمكنني هزيمته مجددًا
أولاً، أنجِز الأمر حتى أتمكّن
.من التركيز على البطولة
.مكان لطيف
.بربّك، جميعنا لديه أسرار
.جزر
لا زلت مستيقظة؟
.أنا فقط أطمئنّ عليك
.أرجوك، كُوني عاهرةً أو تاجر مخدرات
حقًا؟ ماذا ترتدين؟
.بربّك أمّي، إنها مجرّد نعال
.نعالك الأخرى تهالكت
.أنا مسرور أنّك تعتقدين أنهم مُريحون
.حسنًا، طاب مسائك أمّي. أنا أحبّك أيضًا
فانيسا)؟)
.يا إلهي، أنت حامل
هل يعرف (ماريوس)؟
ما الأمر؟
لِمَ أنت غير سعيدةٍ بهذا؟
.(مرحبًا، أنا (شاين
.اُترك رسالة
مرحبًا، أنت كنت محقًا، (فانيسا) حامل
.لكنّها لا تُخبر زوجها بالأمر
.آمل أنها ليست لها علاقة غرامية
.عاود الاتصال بي
جوليانا كينغ) رصدت في موعد)
"باستراحة "أي أند أو
.شكرًا لك
.نخب الأوقات الماضية
.بربّك، لم تكُن كلّها سيئة
.بعض الأشياء كانت رائعةً
.فعلاً
.كيف هي (مود)، اشتقتُ لها
.إنها بخير
إذًا، أنت لا تزالين مع ذلك المخرج المشهور؟
.لا، لقد كان مُنتجًا
.ولا، كان ذلك منذ زمنٍ طويل
إذًا، مَن هو الشخص المحظوظ؟
مَن قال إن هناك واحدًا فقط؟
.أنا أمزح، ليس هناك أحد
ماذا عنك؟ -
ماذا عنّي؟ -
مَن هي تلك الفتاة في الصورة
معك؟ مَن هي فتاة الظل؟
.لا تعرفينها
حسنًا، إذا كنت تحاول جعلي
.أغار، فالأمر ينجح
جوليانا)، لا أعرف ما هذا. لكن)
.ليس لديّ وقت للألاعيب
.أنا لا ألعب
.ًلم يستغرقك الأمر طويلا
ما الذي تفعلينه هنا؟ -
ماذا؟ -
ما الذي تفعله هنا؟
هل تتجسّسين عليّ؟ -
مع مَن تتحدث؟ -
ماذا؟
شاين)، ما الذي يجري؟)
أنا جئت من أجلها، لم أعتقد
.أنّك ستكون موعدها
!هولي)! انتظري)
!(هولي)
!توقفي، توقفي
إذًا، ماذا كان الذي حدث تلك اللّيلة؟
ألم يعنِ لك شيئًا؟
.بالطبع، عنى لي
إذًا، ...إذًا، ما الذي كنت
تفعله مع (جوليانا)؟
...اتصلت بي وطلبت أن نلتقي، أنا
.أردت أن أعرف ما الذي سيحدث
.لديّ فكرة جيّدة جدًا
أنت لا تفهمين الأمر، لقد كان
.بيننا الكثير. أنا وهي
.إنها لا تبالي بك
...إنها فقط -
...(هولي) -
.تستغلك -
.أعتقد أنّك رائعة
.لم أكن لأصل لما أنا فيه لولاك
...لكن
...في العالم الحقيقيّ
.أنت غير موجودة
...الناس التي ترانا
الناس التي ترانا الآن يعتقدون
أنّي أتحدث مع نفسي
.وكأنني شخص مجنون
أريد فقط أن أكون صريحًا معك، حسنًا؟
.أنت تستحق ميدالية
...لا تتظاهري بأنّك لم
.لم تريدي كسب شيءٍ آخر من هذا
.أردت مساعدتي كطريقةٍ لمساعدة نفسك
حسنًا، قد يكون هذا كلّ
.ما يمكنني تقديمه
ماذا؟
.(لم أستطع إيجاد شيءٍ على (ماتيه
يعني؟ -
.يعني أنه لا يمكنني ضمان أن تكسب النزال -
.أجل، بالطبع يمكنك
...ما الذي
.أنت كنت تحدّدين النزالات
أردت منّي أن ألوّح بعصًا
.سحريّة، لذلك فعلت
أنت جعلت منّي محتالاً؟ -
!أنت لم تشكّك في النتيجة -
هل هذا ما تعتقدينه عنّي؟
هل هذا ما تعتقدين أنّي أردته؟
.ابتعدي عنّي
...(شاين)
،استمرّي في البحث عن مساوئ الناس
.أنا أضمن أنّك سوف تجدين ذلك
(كينغ) و(بلاكويل)
يحيّون الرومانسية من جديد
بلاكويل)، لا يُهزم)
...أنا مُستقيلة
ما الذي تفعله هنا؟
هل يمكنني الدخول؟
.أريد إخبارك شيئًا
.تفضّل
الصورة التي أخذتها لي مع تلك الفتاة
.(لم تكُن سبب انفصالنا أنا و(جوليانا
.لم تكُن سبب خسارتي للنزال
أعتقد أنه خلال تلك الفترة أنا
.بدأتُ أصبح مغرورًا
.شعرت أن العالم مَدين لي بشيءٍ
لماذا أحاول بجدّ، تعلمين؟
.بدأتُ لا أبالي، أصبحتُ كسولاً
.لقد غششت
.كلانا فعل، بالمناسبة
لم تكُن هذه هي المرّة الأولى
.التي يتمّ إمساكي فيها
.كانت الأشهر
...وعندما انهار كلّ شيءٍ
.لم أستطع التعامل مع الأمور
...إذًا، طوال هذا الوقت
لم تكُن غلطتي؟
.حسنًا، أنا أفهم الآن لِمَ الأمر لم ينجح
حسنًا، أنت حصلت على
كلّ شيءٍ أردته، صحيح؟
.أخبريني كيف يمكن أن أُصلح الأمور لك
.لا يمكنني
.لا بأس، لا داعيَ أن يعرف أحد
...اُنظري
...أنا ...أنا أهتمّ لأمرك، (هولي)، لكن
.لا أريد أن أكون ذلك الشخص بعد الآن
...اُنظري
...أيًا كان الذي خسرته
...يجب عليك
يجب عليّ ماذا؟
.لا أعرف
.واجهي مهمَا حدث
.أعرف ماذا حدث
.أمّي ماتت وعائلتي هجروني
هل أنت متأكّدة؟
أنا متأكّدة؟
...فقط، قصدت -
هل أنا متأكّدة؟ -
أنا فقط، أعتقد أن هناك
.طريقةً أخرى ننظر بها للأمر
هل تعتقد أنّي أريد هذا؟
هل تعتقد أن هذا هو الخيار؟
هل تعتقد أنّي استيقظت يومًا وأنا
بعمر 12 سنة وقرّرت أنه لم يكُن كافيًا
أن يموت الشخص الذي أهتم به أكثر
،من غيره وأشاهد جميع مَن تبقّى يرحل
ولكن ما أودّه فعلاً وأحبّه هو أن
يبدأ الجميع بتجاهلي؟
وأنزلق نحو هذا العالم الغريب
حيث لم أحصل على اعتراف بروحٍ حيّة
أخرى منذ سنواتٍ عديدة؟
.تعلمين أن هذا ليس ما قُلته
.فقط، اذهب
.آمل أن تكُوني هناك
.سيعني لي الكثير
لا أحبّ الحشود، تذكّر؟
!مرحبًا
!(شاين)
أين أنت؟
ما صادف لي أبدًا أن أكون وحدي؟
ماذا يحدث لك كلّما احتجت إليك؟
!حسنا، أنا أحتاجك الآن
!أرجوك
.لا أعرف ما أفعل
.ليس لديّ ...ليس لديّ مكان أذهب إليه
هل يمكن لأحدٍ أن يخبرني ماذا أفعل؟
.حسنًا، لديّ تصوير ثم سأعود
كيف تشعر؟
.على استعدادٍ للدخول إلى هناك والسيطرة
.عظيم
.لأنني لا أواعد الخاسرين
.حبيبي، أنا أمزح
.دعيني أسألك شيئًا
هل كنت ستتصلين بي
لو لم أُنازل (سواريز)؟
.نعم، بالطبع
هل كنت ستتصلين بي لو لم أربح؟
.في النهاية، نعم
اُنظر، أنا لن أقدّم لك اعتذارًا
.عن رغبتي لتكون ناجحًا
.ّمنطقي
.هيّا يا فتيات، دعونا نأخذ صورةً
أبي، لماذا علينا دائمًا القيام بهذا؟
!حسنًا، ابتسموا -
.جميعكم ستشكرونني في يومٍ ما -
!حسنًا، إنها جيّدة
.أترون لم تكُن سيئةً جدًا، لنذهب
.لحظة فقط
.أردت أن آتي وأقول لك وداعًا
.لست متأكّدةً تمامًا كم سأمكُث هنا
.(هذا فحصك الثالث، (فانيسا
.أعتقد أن الأمر واضح جدًا
كلّ شيءٍ بخير حبيبتي؟ -
.لحظة فقط -
.(يجب أن تخبريه (نيس
.كسرت ظُفرًا
!لا، ليس صحيحًا
.اُنظر، إنهم بحالة جيّدة
متأكّدة أنّك بخير؟ -
.أجل، أنا بخير -
.لن أتركك بهذه الحالة
أنت حامل؟
.لم أعرف كيف سأخبرك
.سوف تكون جميلةً مثل أمّها
...لا أستطيع
.لا أستطيع
هل قلت شيئًا خاطئًا؟ -
...لا، لا، لا، لا -
مع تقدّم العمر أنا ..أنا ..لم أشعر أبدًا
،بأنّي كنت جيّدةً بما يكفي
.أو ذكيّةً كفايةً أو مثيرةً للانتباه كفايةً
...أمّي كانت دومًا تعطي معاملةً خاصّةً، و
.وبالتأكيد لم تكُن أنا
.شعرت بأنّي مظلومة جدًا عندما تُوفّيت
كلّ ما أمكنني الاعتماد عليه هو أنّي أبدو
.جميلةً وأنا لا أريد لطفلتنا نفس المصير
أنا ...سواءً كانت جميلةً
...أو لا، أنا ...لا أريد
.لا أريدها أبدًا أن تشعر بأنها كلّ شيء
.لن تفعل
.نفس الشيء ينطبق لو كان صبيًا
.فلمك جميل حقًا
أعتقد أنّي لم أكُن حقًا أفضل أختٍ كبرى؟
.تحتاج أن تخرج أكثر
.أنا آسفة
هل ...هل أنت بخير يا آنسة؟ -
...أنا ...أعتقد ذلك ...أنا -
.أجل، لا يجب أن تقفي
هل تحتاجين مساعدة؟
...سوف أقوم بوضع ذراعيك -
.(هيّا، (تروي -
.لا تضعي ...لا تضعي وزنًا كبيرًا عليها -
.حسنًا -
هل تريدين بعض الثلج؟ -
.لا -
.(أنا (أليسون -
.( أنا (تروي -
.لقد سقطت -
.أجل، لا أعرف ما الذي حدث -
.أجل، رأيت ذلك
.ثم اعتقدت أنه يجب أن أساعد
لماذا لا تواعد؟
اعتقدت دائمًا أن السّبب كان
انشغالك جدًا في العمل
لكنّني كنت مخطئةً بشأن بعض
.الأشياء في الآونة الأخيرة
لماذا تعمل كثيرًا؟
.لا يبدو أن هذا يجعلك سعيدًا
.هكذا تبدو عندما تكون سعيدًا يا أبي
هل كلّ هذه لتساعدك على النوم؟
.ثم تُطقطق
.مثل قُفل الخزنة
.فقدان الأم لم يحدث لي أنا فقط
.إنه يحدث لنا جميعًا
.أنت لم تتحمّل فراقها
أبي؟
.(بيتر)
.(عيد زواجٍ سعيد، (فيكي
أعرف أنّك تفضّلين
،البرتقالي المشمشي لكن
هذه
.كانت أصحّ واحدةٍ لديهم
لم أُدرك أبدًا كم كان من الصّعب
.عليك أن تستمرّ بدونها
.أنا آسفة، أبي
كنت دائمًا أتوقّع أن يكون الناس
.موجودين من أجلي
لكن الحقيقة كانت، أنّي لم أكُن
.موجودةً لأجل أيّ أحدٍ آخر
!(أتيلا)
هيّا، هلاّ أسرعت قليلاً؟
.ها نحن
.الجولة الثانية في مباراة الملاكمة هذه
.ماتيه)، يتفوّق بشكلٍ واضحٍ حتى الآن)
.لكن لا زال الوقت مبكّرًا في هذا النزال
يبدو أن إستراتيجية (بلاكويل) هي الهجوم
.لكن (ماتيه) لغاية الآن لم يُلمَس
يذهب باتّجاه السّياج في محاولة منه لمنعه من
.إمطاره بالضربات وانتهت الجولة الثانية
.حسنًا، هيّا يجب أن نُسرع
!(شاين)
!يمكنك فعلها، حبيبي
!أتيلا)، اقضِ عليه)
!اقضِ عليه
،ماتيه) يضرب (بلاكويل) باليسرى)
.ثم ضربة من الأعلى
.هذه الضربة يبدو أنها تركت بعض الأضرار
بلاكويل)، يتلقّى ضرباتٍ ثقيلة في)
.هذه الجولة الثالثة. إنه لا يسقط
!هيّا، يا رجل
!تبدو رائعًا، حبيبي
.بلاكويل) يتجّه نحو إسقاطه وها هو يسقط) -
!لا تُبطئ -
!يمكنك لحاق الإشارة، هيّا
ماتيه) يضع (بلاكويل) في مأزقٍ)
.على أمل تحقيق فوزٍ ساحق
.(ولكن هذا ليس وضعًا جيّدًا لـ (ماتيه
!هيّا، يا رجل
!أتيلا)! هيّا! هيّا)
!بلاكويل)، يمكنك فعل هذا)
!(هيّا، (بلاكويل
سيطر (ماتاي) بوضوح على هذه
.الجولات الثلاثة الأولى
،حاول (بلاكويل) قلب القوى
.لكنّه قد لا يكون كافيًا
.بلاكويل)، تظهر عليه علامات التعب)
!لقِّنه درسًا
!اُركله
!أجل! هيّا بنا
.هيّا، أسقِطه! هيّا
مرحبًا! هل يمكنك توقيع هذا؟
!أجل، نعم
.هيّا، اقضِ عليه، (أتيلا)! اقضِ عليه
!(أقضِ عليه! فرصتك، (أتيلا
!(اضربه، (أتيلا
!(هيّا، (شاين
!هذه هي
!أجل اُركله! هيّا بنا
!هذا هو، هذا هو
!أتيلا)، اقضِ عليه)
!اقضِ عليه، اقضِ عليه
!(أجل، (أتيلا
!هيّا، (شاين). اُصمد
!لا تستسلم
!انهض
.هيّا، انهض
!أنت تستطيع، هيّا
.نعم، نعم، نعم
.نعم
.لقد أبليت جيّدًا
تستحق أن تكون هنا لأنّك مقاتل
...حتى رغم أنّك لا تراني
.أنا هنا من أجلك، لا يهمّ ماذا
هولي)؟)
.مرحبًا
.أنت هنا -
.أجل -
.لقد أبليت جيّدًا
.هناك فتاة في القفص
من أين أتت؟
مَن الفتاة في القفص؟
كيف دخلت؟ -
أهي أحد أفراد طاقم (بلاكويل)؟ -
مَن هذه؟
دعني أتأكّد من ذلك -
.عُلِمْ -
.يمكنك ذلك
حسنًا؟
مستعد؟
.يمكنك ذلك
!قتال
.نعم
ماذا ينبغي أن أفعل؟
.الناس بدأت تتذمّر
!اُخرج من هناك
!نعم
!(هيّا، (شاين
لماذا لا تتحرّك؟
.تبدو جيّدًا
!(هيّا، (شاين
!نعم
!أنت يا ذات معطف المطر
.(تلك الفتاة ليست مع طاقم (بلاكويل
.مفهوم، أنا أعمل على الأمر
!(هيّا، (شاين
.أنت -
!نعم -
!اضربه -
!سيّدتي -
!اضربه مرّةً أخرى -
.سيّدتي، هذه منطقة محظورة
.لا يمكنك التواجد عندكِ
.هيّا -
!(هيّا، (شاين -
!نعم، نلت منه -
.سيّدتي، سيّدتي. لنذهب -
!أعطني دقيقةً فقط -
.هيّا بنا، حان وقت الذهاب. هيّا بنا -
.أنا قادمة
!هيّا، (شاين)، أنت تستطيع
!يمكنك فعلها، حبيبي! هيّا
.شاين)، لا يهمّ ما يقوله الأخرون)
!أنت نجحت
!أجل
سيّداتي وسادتي، بعد 5 جولات
.سنلجأ إلى نقاط الحكام لاتخاذ قرار
هل يمكن الحصول على صورة سيلفي؟
(هارفي مكنتاير)
أعطى 49 إلى 46
(لاري كروسبي)
.أعطى 49 / 48
(جون بروملي)
أعطى 49/48
...والفائز بقرار الأغلبية
!(أتيلا ماتاي)
.أتيلا)، تهانينا على انتصارك)
أخبرني كيف تشعر؟
.مرحبًا
.أنا آسفة
.لكنّك قمت بعملٍ جيّدٍ
.يجب أن أذهب، أبحث عن شخصٍ ما
.أعرف، لقد رأيتها
.مرحبًا
.عمل عظيم، فوز عظيم
.تهانينا
.شكرًا لك
.شكرًا جزيلاً لك
.مُبهر للغاية
...أنا
.لم أكُن أُدرك أنني بحاجةٍ إلى تذكرة
...لأنني
.إنها معي
.لم يكُن لديها تصريح أو أيّ شيءٍ
.حسنًا
...أنت
.كنت مذهلاً هناك
.أنت عُدت
لقد كنت على صوابٍ بشأن
.الكثير من الأشياء
.ليس كلّ شيءٍ
ماذا عن (جوليانا)؟
.ٍلقد انفصلنا بكلّ ود
إذًا، هي هنا فقط لتشجيعك؟
.على طريقتها الخاصّة
.يا إلهي
.تركت بعض الدماء عليك، أنا آسف
.لا بأس
.وهكذا تمّ كسر السحر
.لكن الحبّ كان نصف الرحلة فقط
الباقي كان تعلّم التعرّف على
.عمق وشوق، وآلام الآخرين
.بالمختصر، أن أكبر
.(هولي)
.مرحبًا، أبي
بسام شقير: تـرجـمـة
NAIM2007: تـعـديـل الـتـوقـيـت